(Panoorin sa dramacool.asia at kissasia.cam Support Admin)
Via, ayoko sanang gawin iyon.
Mag-usap tayo.
Huwag lang dito.
Masyadong maraming tao.
Si Larkin Sanchez pala!
Hoy! Larkin talaga 'to!
- Tara na!
- Larkin! Magpakuha ka ng litrato kasama namin!
Ang gago naman ng Arkin na 'yan,
ang lakas ng loob na lokohin si Clea.
Seryoso, Larkin Sanchez?
Nakakadiri ka.
Kung sino man ang babaeng nasa larawan,
Sana alam mong
may girlfriend na ang lalaking kayakap mo!
Via!
Pasensya na.
Hayaan mo na siya. Sige na.
Sana tamaan kayong dalawa ng karma!
Hindi ba't siya 'yung
niyayakap ni Larkin noong Espanya?
Sino ba 'yang babaeng 'yan?
Akala ko fan lang siya!
Pakiramdam ko ginamit niya lang si Clea para
sumikat siya.
Yanna, ano ang hitsura ko?
Ang ganda mo, Via.
At mayroon kang mabuting puso.
Ikaw pa rin ang baby ko, Via.
Tatapusin mo na ba ang mga bagay-bagay sa kanya?
Clea!
Naku! Nakita ko na ang kabit nina Clea at Arkin.
sa subdivision namin kahapon.
Nakikipag-away siya kay Clea.
Hoy, puta!
Puta ka!
Sumusobra ka na.
Tama na...
Via!
Opo, ​​Mommy Jo? Opo.
Tingnan ko kung ano ang magagawa ko, ha?
Kumusta.
- Larkin?
- Opo, ginoo.
Okay. Anak ni Allie?
Opo, ​​ginoo.
Si Matt Villanueva mula sa
Cloud Entertainment.
Ikinagagalak kong makilala ka, ginoo.
Sige. Okay.
Kaya ito ang pangarap mo, 'di ba?
Dahil kung hindi, sabihin mo lang sa akin.
Ayoko ng nagsasayang ng oras.
Opo, ​​ginoo.
Mabuti, mabuti.
Kaya sabihin mo sa akin,
gaano mo ba talaga kagusto ito?
Maraming tao ang nag-aagawan
para sa posisyong kinalalagyan mo.
Gusto ko talaga ito, ginoo.
Gusto kong sumulat ng mga kanta at
umarte sa mga pelikula at serye sa TV.
Sige…
At higit sa lahat, gusto kong maging direktor.
Iyan ang huling layunin ko, ginoo.
Naku!
Isang mapangarapin.
- Gusto ko 'yan!
- Opo, ginoo.
Ngunit ang malalaking pangarap ay may kaakibat na malaking kapalit.
Pero huwag kang mag-alala, nandito ako.
Magtiwala ka sa akin. Sundin mo ang gusto ko. Nakuha kita.
Matutupad namin lahat ng pangarap mo.
- Okay?
- Opo, ginoo.
Pero hayaan mong bigyan kita ng babala,
Hindi ito magiging madali.
Hoy, magrelaks ka!
Kaya natin ito.
Maganda iyan. Gusto ko iyan.
Kailangan niyong umakto na parang magkasintahan.
Isang tunay na magkasintahan.
Iyan ang gusto ng mga tao.
Sir, hindi ba't parang niloloko niyan ang mga tagahanga?
- Kung gagawin natin iyan?
- Hindi, hindi.
Fan service ang tawag diyan, Larkin. Okay?
Ibigay mo sa kanila ang gusto nila,
pero huwag sobra.
Kailangan lang maging sweet kayo kapag magkasama.
Panatilihin silang naghahangad ng higit pa,
lalo na tungkol sa estado ng relasyon ninyo.
Iyan ang gagawin natin.
Oo!
Bakit?
May problema ba? Hindi mo ba kaya?
Akala ko ito ang pangarap mo.
Ito ang gusto mo, 'di ba?
May kasintahan ka ba?
Hindi po, ginoo.
Kaya ko 'to.
Mabuti, mabuti.
Magandang mapangarapin.
Magandang mapangarapin, tara na!
- Tama na—
- Puta!
- Naligo ka.
- Isa kang kamangha-manghang bagay na bigla na lang matatamaan.
Nababaliw ka na, luma na!
- Tama na—
- Puta!
Bagay sa iyo 'yan!
- Hindi kayo para kay Arkin.
- Deserve mo 'yan!
Hoy!
Sumusobra ka na.
Ano ito?
Tumigil ka na.
Ano ang problema mo?
Baliw na ba kayong lahat?
- Kabit ang anak mo!
- Umuwi ka na!
- Isa siyang puta!
- Totoo 'yan.
Umalis ka rito!
- Isa siyang puta.
- Sige!
Ninanakaw niya si Arkin...
- Gusto mo bang lumaban ako?
- Napaka-putang babae niya!
- Dapat mong tandaan ang araw na ito.
- Umuwi ka na!
Hintayin mo kami. Babalik kami para sa iyo.
Tandaan mo ito!
Mga baliw kayong lahat!
- Umalis ka na!
- Babalik kami para sa iyo!
Napakawalanghiya!
Sa pamamagitan ng… Mahal ko?
Paano kung sa susunod,
Sinasadya ba nilang idamay
ang pamilya ko dito?
Pasensya na. Pasensya na.
Kasalanan ko lahat ito.
Papa, kasalanan ko ito. Pasensya na.
Kasalanan ko ito. Pasensya na talaga.
Kasalanan ko lahat. Pasensya na. Pasensya na talaga.
Papa, pasensya na.
Pasensya na.
Mira? Ysha?
Pasensya na sa nangyari.
Hindi ka dapat nasangkot dito.
Hindi ka dapat
nasangkot sa gulo na ito.
Hindi mo kasalanan 'yan, Via.
Nandito lang kami palagi para sa'yo, Via.
Salamat.
Pasensya na talaga.
Salamat. Pasensya na.
Sige na.
Sigurado ka bang ayos lang kayong dalawa?
Sige. Magpahinga ka na.
Ikaw rin, Via.
Oo. Gagawin ko. Mamaya na.
Sige.
Pinagdaanan ko rin 'yan
kay Mama dati.
Hanggang ngayon, hindi ko pa rin ito nakakalimutan.
Si Ivy Diaz ba 'yan?
- Si Ivy 'yan. Ang hubad na mang-aawit.
- Naku po. Hindi ba't lampas na siya sa kanyang kasagsagan?
Dude, luma na siya!
Ano'ng aasahan mo,
nasangkot siya sa droga, pare!
- Hoy, naligo!
- Ano ito?
- May gitara pa nga siya!
- Ganito ba ang hitsura ng naanod?
Bakit hindi mo na lang siya hayaang kumanta para
marinig talaga namin ang boses mo...
Nababaliw ka na, at bastos ka pa.
Bakit kailangan pa nila akong makitang
umiiyak at tinatrato nang ganito?
Sa pamamagitan?
Larkin!
Sabihin mo sa ate mo, wala siyang
karapatang sirain si ArClea!
Nakakadiri na side-chick.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Mira!
- Hoy, anong ginagawa mo—
- Mira!
Ang dami nilang sinasabi
tungkol sa'yo
kahit hindi ka nila kilala!
Hindi ko pwedeng hayaan na lang silang gawin 'yon, Via.
Kung ako'y mahina,
ano kaya ang mangyayari sa kanila?
Parang galit na galit sa akin ang lahat.
Parang sinasabi ng lahat na
na isa akong puta.
Kawawa sila!
Sino ba sila para magkaroon
ng opinyon tungkol sa iyo?
Ngayong hayag na ang lahat,
Gusto nang umalis ni Larkin.
Pero hindi niya magawa dahil
pareho kaming pumirma ng kontrata.
Alam mong lahat ng ito ay walang
maitutulong sa kanya o sa kanyang karera.
At para sa aking karera,
Hindi ko hahayaang may makasira nito.
Hindi si Larkin.
Hindi si Adi.
Hindi kahit sino.
Kumusta?
Nasaan ka?
Kailangan nating mag-usap.
Via, pasensya na. Nasa isang shooting ako ngayon.
May nangyari ba? Ayos ka lang ba?
Kailangan kitang makausap ngayon.
Doon na lang ako pupunta.
Wala akong pakialam sa iskedyul mo.
Wala akong pakialam kung busy ka.
Kailangan nating mag-usap ngayon din.
Hahanap ako ng paraan.
Pupunta ako sa bahay mo, Via.
Sa pamamagitan?
Larkin.
Kaya pa ba natin itong pagtrabahuhan?
Kaya ko.
Ikaw?
Hindi ko na kaya ito.
Sumusobra na.
Kahit ang pamilya ko
ay nahihilo rito.
Siguro panahon na para tumigil.
Focus ka lang sa career mo.
Sabihin mo sa kanila na tapos na tayo.
Maging tapat ka na lang kay Clea.
Sabihin mo sa kanila na siya
lang ang babae sa buhay mo.
Sabihin mo sa kanila.
Sabihin mo na kahit kailan ay walang naging tayo.
Sabihin mo na...
Sabihin mo na ako yung
taong patuloy na humahabol sa'yo.
Na ako yung
humalik sa'yo nang gabing iyon.
Via, tara na
Ayoko.
Huwag mo akong pilitin na gawin 'yan, Via.
Huwag mo ring gawin ito sa akin.
May hinihiling ka sa akin na gawin ang isang bagay.
Ayokong gawin.
Pero iyon ang magliligtas sa karera mo.
Sa tingin mo ba gusto ko
ang nangyayari ngayon?
Isinasakripisyo ko ang sarili ko para sa ikabubuti mo.
Sa tingin mo ba gusto ko ang
tinititigan ako kapag lumalabas ako?
Ang maharap sa akin, ang
mabato sa akin ng mga bagay sa kalye?
Kino, masakit.
Masakit talaga.
Via, aalis na ako.
Isusuko ko ang karera ko. Lahat.
Huwag lang ito. Pakiusap?
Ayoko na nito.
At mas lalo akong naaasar na nakikita kang nahihirapan
nang ganito.
Kaya pakiusap, Via.
Sa pamamagitan
Hindi ko kayang mawala ka, Via.
Naku naman. Nasasaktan din ako kapag nagbabasa ako.
kung ano ang sinasabi ng mga tao,
dahil alam kong hindi ikaw 'yan.
Alam ba nila kung paano ka umangat
bilang ina ng iyong mga kapatid?
Alam ba nila lahat ng
pinagdaanan mo?
Para sa pamilya mo?
Nakita na ba nila kung paano ka magmahal, Via?
Larkin, nangyari na ito.
Via, ano ang magagawa ko?
Kahit ano pa 'yan, sabihin mo lang.
Gagawin ko ang lahat.
Via, pakiusap.
Sa pamamagitan
Natiis ko naman
lahat ng sakit dati, 'di ba?
Tiniis ko ang lahat.
Pero dahil dito, hindi ko na kaya.
Pasensya na.
Pasensya na, hindi ko na talaga kaya ito.
Ako dapat ang humingi ng tawad sa'yo.
Buong buhay mo, nandito lang ako sa tabi mo.
Nagkasama na tayo
buong buhay natin.
Pero ngayong labis ka nang nahihirapan,
Wala ako roon para sa iyo.
Via, alam kong paulit-ulit ko nang sinasabi
, pero pasensya na.
Pasensya na
Pasensya na hanggang ngayon,
Hindi ko pa rin kayang manatili sa tabi mo
habang hinaharap mo ang lahat ng ito.
Nangako ako sa sarili ko na hindi
kita hahayaang maranasan ito nang mag-isa.
Pasensya na ngayon,
at nitong mga nakaraang araw,
Hindi ko nga magawa iyon.
Hindi ako sanay sa buhay na wala ka.
Hindi ko inakalang darating ang araw na ito
noong magkahiwalay tayo, pero heto na.
Gusto ko talagang manatili sa tabi mo.
Gusto ko talaga, pero hindi ko na kaya.
Sa lahat ng ginagawa ko, ikaw ang naiisip ko.
Pasensya na.
Ginawa ko ang lahat para protektahan ka,
pero nasasaktan ka pa rin.
Salamat sa pananatili sa tabi ko.
Pero sa tingin ko panahon na para bitawan ka.
Mahal kita bilang isang kaibigan,
bilang kasintahan,
gaya mo, Via.
Mahal kita.
At mamahalin kita
hanggang sa kaya mo nang mahalin muli ang sarili mo.
Kaya mo ba 'yan, Via?
Kaya mo ba na wala ako sa tabi mo?
Kaya mo ba na hindi ako kasama?
Via, kaya ko 'to.
Pero hindi ko sinabing gusto ko.
Bakit mo pa ako sinusundan kung saan-saan?
Dahil magkaibigan kami.
Magkasabay tayo pumapasok sa paaralan
araw-araw, 'di ba?
Simula pa noong pre-school, 'di ba?
Kung gayon, dapat nating panatilihin ito
hanggang sa kolehiyo.
At kapag nagsimula na tayong magtrabaho,
magkasama pa rin tayo.
Walang dahilan.
Hindi ka ba mabubuhay nang wala ako?
Hindi.
Magkaibigan? Magkaibigan tayo!
Hindi magtatapos ang ating pagkakaibigan
dahil lang sa
isang maliit na hindi pagkakaunawaan.
Kahit na marami tayong pagbabago,
kahit ano pa ang mangyari,
Walang magbabago sa ating dalawa, okay?
Pangako?
Pangako.
Sa pamamagitan
Sa tingin ko may nararamdaman ako para sa'yo.
Naguguluhan ka lang.
Wala kang nararamdaman para sa akin, Kino.
Via, mahal kita.
Hindi lang bilang kaibigan.
Alam kong alam mo na iyon,
kaya bakit mo pa rin iniiwasan?
Susmaryosep, Larkin.
Ano ba talaga ang nararamdaman mo?
Mahal mo ba ako?
Siyempre!
Magkaibigan tayo, 'di ba?
Itulak mo ako palayo kung hindi mo
na ako mahal.
Kino, hindi ko na kaya 'to.
Ayokong maging kaibigan lang.
Via, mahal kita.
Tigilan na natin ang pagiging magkaibigan ngayon.
Ang dami ko nang naisulat na kanta tungkol sa'yo,
para sa iyo.
Gusto ko lang malaman mo na
Mahal kita higit pa sa bawat
liriko na kaya kong isulat.
At salamat
dahil pinili kong mahalin ako nang higit pa,
kahit na maraming
tao na ang humahanga sa iyo.
Mahal na mahal kita, Kino.
May buong
buhay pa tayo sa hinaharap, Via.
At sisiguraduhin ko
magkasama naming ginugugol ang bawat anibersaryo.
Mula sa pangalawa,
sa pilak,
kahit hanggang sa sentenaryo ng anibersaryo.
Ikaw lang ang
gusto kong makasama sa pagtanda.
Huwag mong tanggalin ito, ha?
Ako lang ang matalik mong kaibigan.
Siyempre.
Ikaw lang naman palagi.
Ito na. Sa wakas tapos na.
Limang taon kaming
magkasama sa unibersidad na ito.
Limang taon ng paghihirap para lang makadaan,
nagpupuyat para lang matapos ang mga plato natin.
Limang taon ng pagtitiis
sa lahat para lang makamit ang diplomang ito.
At ngayon... narito na tayo.
Sa wakas, natapos ko na rin ang pag-aaral ko.
Nakagraduate na kami.
Magkasama.
Nandito na naman ako.
Kasama ko lahat ng anak natin.
Nakapagtapos na si Via.
Alam kong magiging masaya ka ngayon.
Sana naroon ka para makita iyon.
Walang bago tungkol diyan.
Hindi lang iyon ang
hindi niya nasaksihan.
Hindi rin niya nakita kung paano ako lumaki.
Kung paano ko ginampanan lahat
ng responsibilidad sa bahay.
Kung paano ko pinalaki ang mga kapatid ko
at inalagaan si Papa.
Kung paano ko napanatiling
maayos ang lahat ng bagay sa bahay namin.
Hindi mo ba kakausapin ang mama mo?
Tara, punta muna tayo doon.
Sulit ba ang lahat, Ma?
Kapag naiisip mo
lahat ng taong minahal mo
yung taong bigla na lang nawala habang
abala ka sa paghabol sa mga pangarap mo...
Sulit ba ang lahat ng ito?
Gusto ko rin sanang maabot mo ang mga pangarap mo.
Gusto kong magawa mo
ang gusto mo.
Pero iyon lang ba talaga ang tanging paraan?
Siguro kaya nga
hindi ako nagkaroon ng malalaking pangarap.
Siguro nga kaya
takot talaga akong managinip.
Dahil natatakot ako na
baka may mawala sa akin
habang ako'y abala sa paghabol sa mga pangarap na iyon.
Ang pamilya ko. Arkin…
Ako mismo.
Sumpa man.
Ang hirap talaga kapag mahal ko ang mga tao
ang mga taong nakapaligid sa akin, higit pa sa pagmamahal ko sa aking sarili...
Pero hindi mo kailangang mag-alala.
Aalagaan ko ang mga kapatid ko.
Aalagaan ko sila. Gagawin ko ang lahat.
Sisiguraduhin kong magiging maayos ang buhay natin.
Kahit na may ibig sabihin ito.
Kailangan ko nang isuko ang mga pangarap ko.
Isa kang aprentis sa arkitektura
sa Valeria Construction Group?
Opo, ​​ginang.
Kung ganoon, bakit ka
nag-a-apply bilang waitress?
Bakit hindi ka na lang mag-focus
sa pagiging apprentice?
Para ito sa dagdag na kita habang
hinihintay ko pa ang board exams.
Gusto kong tulungan
ang pamilya ko sa lalong madaling panahon.
Ginang,
Alam kong wala pa akong karanasan,
pero pangako ko mabilis akong matuto.
Sige. Maaari ka nang magsimula bukas ng gabi.
Talaga?
Maraming salamat po, ginang.
Pangako, gagawin ko talaga ang lahat ng makakaya ko.
Sige. Gawin mo ang makakaya mo, ha?
Salamat po, ginang.
Gusto kong ma-scale iyon nang maayos.
Ayoko talaga
ng anumang last-minute na pagwawasto.
At saka, may meeting bukas
kasama si Mr. Dagdag ng 10:00 am.
Mag-follow up din ako kung
tuloy pa rin ang meeting natin kay Mrs. Chang.
Nakuha mo na ba ang lahat, Ms. Diaz?
Ma'am, pasensya na po, ano po ang...
Ma'am, pasensya na po, ano po
yung huling sinabi ninyo?
Pasensya na talaga.
Bb. Diaz, alam kong bago ka lang,
pero sa trabahong ito, hindi ka maaaring maging mabagal.
Dito.
Ihanda ang buong deck na ito
para sa anak ng isa sa aming mga kliyente.
Ibigay mo sa akin bukas ng umaga
bago ang aming pagkikita kay G. Dagdag.
Opo, ​​ginang.
Salamat po, ginang.
Salamat.
Maligayang pagdating.
May reserbasyon ba para kay Sir Chris?
Oo, pakiusap.
Sige, dito lang.
Heto na.
Salamat.
Ginang, ito po ang aming menu.
Tawagan mo ako kapag
handa ka nang umorder.
- Salamat.
Binibini, maaari mo bang sundan ito?
- Sandali lang po.
- Salamat.
Ito na po ang order ninyo, ginoo.
Salamat. Mag-enjoy!
Maraming salamat.
Magaling ka pa rin?
Ako muna ang bahala rito sa ngayon.
Magpahinga ka muna saglit.
Ayos lang ako. Salamat.
Sigurado ka?
Sige, dito na lang ako mag-i-stay kung ganoon.
- Salamat.
- Binibini, pasensya na!
Handa na kaming umorder.
Sandali lang, pakiusap.
Ano po ang gusto niyong i-order, ma'am?
Dalawang klasikong beef burger,
at dalawang tuna aglio olio.
Sige.
Salamat.
Kaya mo ito, Via. Kaunti pa.
Kaya mo ito.
Hindi lang ito para sa mga pangarap mo,
para rin ito sa pamilya mo.
Kapit ka lang diyan.
Kaya mo itong gawin.
Sa pamamagitan?
Ha?
Hindi ka pa natutulog?
Matutulog ako saglit.
Katatapos ko lang i-empake ang pagkain mo.
Via, may trabaho ka mamaya.
Dapat magpahinga ka muna.
Ayos lang ako.
Naku, hindi, ayos lang. Mira, gagawin ko. Kaya ko.
- Ayos lang.
- Madali lang ito, Via.
Gagawin ko, gagawin ko.
Ayos lang, ayos lang.
Via, puwede mo ba akong turuan kung paano magluto ng kanin?
At kung paano magprito,
at lahat ng gawaing bahay.
Alam ko na kung paano,
pero gusto ko pa ring matuto nang higit pa.
Bakit bigla mo na lang
gustong turuan kita?
Bakit bigla mo na lang gustong mag-aral?
Kaya kapag ikaw ay abala o pagod,
Nandito ako para tulungan ka.
Mira
Ayos lang ako.
Kaya ko naman.
Magpahinga ka muna muna sa ngayon.
Matulog ka na.
Matulog ka nang mas matagal para may lakas ka pa para sa eskwela.
Pero gusto kong tumulong, Via.
Naiintindihan kita. Huwag kang mag-alala.
Alam kong napakarami mo nang
sakripisyong ginawa
para sa aming pamilya.
Hindi ba't ikaw mismo ang nagsabi?
na tayo lang naman ang nagtutulungan, 'di ba?
Kaya sana tulungan mo rin ako,
kahit kaunti lang.
(Panoorin sa kisskh.org Support Admin)
Sige, halika rito.
Napakadali lang nito.
Alam kong kaya mo.
Pero hindi mo naman kailangang
gawin 'yan palagi, 'di ba?
Sige.
Naglagay na ako ng dalawang tasa.
Banlawan ang bigas nang dalawang beses, pagkatapos ay patuluin.
Magdagdag ng dalawang tasa ng tubig pagkatapos.
Ang proporsyon ng bigas sa tubig ay isa sa isa.
Ganito?
Hugasan mo muna.
- Hindi mahalaga kung gaano karaming tubig ang gagamitin mo.
- Okay.
At pagkatapos...
Kaya ganoon nga.
Madali lang ito. Kaya ko ito.
Ngayon, huwag mong itapon ang bigas.
Medyo maganda ang presentasyon mo,
pero kailangan pa rin itong pakinisin.
Alumni ka ng Panther, 'di ba?
Opo, ​​ginang.
Palagi naming inaasahan ang kahusayan
mula sa mga nagtapos sa Espanya.
Gaya ng madalas sabihin ng mga senior dito,
Walang lugar dito ang pagiging pangkaraniwan.
Kaya sa susunod,
alam mo na ang gagawin. Okay?
Opo, ​​ginang.
Pasensya na.
Pagbubutihin ko pa sa susunod. Salamat po, ginang.
Naku! Nagsasalita si Larkin!
Sabi ko na nga ba!
Huwag kang maingay.
Naku! Sige, sige.
Gusto ko lang ulitin na
hindi pa kami opisyal ni Clea.
nang mangyari ang insidenteng iyon.
At para masagot ang tanong mo,
Ang babae sa larawan
ay ang aking kaibigan noong bata pa ako.
Kaya, matagal na kaming close.
Okay, ano kaya ang nangyari?
Bakit ganyan ang hitsura ng litrato?
Lasing siya noon,
kaya ganoon ang nangyari.
Alam na ni Clea ang tungkol dito.
Sinabi ko sa kanya, kaya naging okay na kami.
Okay lang kami ni Clea,
at iyon ang mahalaga.
At hindi ko
na rin makontak ang kaibigang iyon,
Kaya pakiusap, tigilan mo na ang paghabol sa kanya.
Babae, ayos ka pa ba?
Nag-aaway pa rin.
Ma'am, pasensya na po, huling tawag na po namin ito.
Kung gusto mo...
- Namiss mo ba ako?
- Sam!
Kumusta!
Anong ginagawa mo rito?
Nabalitaan kong nagtatrabaho ka rito,
at kakabalik ko lang galing sa isang
business trip sa ibang bansa.
At gusto ko sanang ibigay sa iyo ang souvenir mo.
Salamat.
May inoorder ka ba?
Itatanong ko kung kaya pa ba natin
dahil tumatanggap na ang kusina
ng mga huling order.
Via, alam kong kailangan mo ng kaibigan ngayon,
at nandito ako para makinig.
Samantha Vera?
Ginang, si Sam po!
Tara, magpicture tayo, tara!
Bb. Sam, puwede ba kaming magpakuha ng litrato?
Sigurado.
Tara na, tara na.
Doon.
Isa pa. Isa, dalawa...
Isa, dalawa... Ayan na.
Salamat.
- Salamat!
- Salamat.
- Salamat! Tara na.
Mabuti na lang at pumayag kang
gumawa ng video greeting.
para sa anak ng may-ari.
Sa wakas ay pinayagan na rin akong magpahinga.
Kumusta ka?
Ha?
Ayos lang naman ako, siguro.
Ako pa rin ang nagma-manage.
Ikaw?
Kumusta ka?
Abala.
Pero kaya ko naman.
Hoy.
Kung kailangan mo ng makakausap, nandito lang ako.
Alam mo 'yan, 'di ba?
Huwag mo sanang itago lahat ng 'yan sa loob ng bahay.
Ikaw rin.
Huwag mo
ring itago ang lahat sa sarili mo, ha?
Lagi mong sinasabi sa ibang tao na,
pero kahit kailan hindi mo ginagawa iyon para sa sarili mo.
Oo, mahirap.
Gusto naming itago ang lahat
dahil ayaw naming
makapagbigay ng pabigat sa ibang tao.
Pero, gaya ng sabi mo,
mahirap itago ang lahat sa sarili mo.
Kaya, nandito ako.
Sabihin mo lang sa akin kapag handa ka na.
Salamat.
Ngunit
Mas nag-aalala ako sa'yo.
Binisita ko talaga si Arkin
pagkabalik ko.
Mukhang maayos naman siya,
pero paulit-ulit niya akong pinakiusapan na i-check out ang kalagayan mo.
- Ikaw lang ang napag-usapan niya—
- Sam.
Ayoko na talaga
pag-usapan pa iyon.
Nakasalubong ko rin si Clea.
Alam mo kung ano,
Naiintindihan ko kung bakit
gusto niyang protektahan ang imahe niya.
Pinalaki siyang maging isang tanyag na tao
simula pa noong bata pa siya.
Nagtrabaho siya nang husto at nakamit ang lahat ng ito.
Kaya, galit ka ba sa kanya?
Bakit naman ako magagalit sa kanya?
kung ang ginawa niya lang ay
protektahan at protektahan tayo?
Naiintindihan ko
kung saan siya nanggagaling.
At kung ang ginawa natin
ay sumira sa kanyang karera,
kung gayon kailangan na talaga nating tumigil, hindi ba?
Sige.
Kung ito ang magpapagaan ng loob mo...
May iba nang gusto si Clea.
Adonis. Kilala mo siya, 'di ba?
Si Adi, ang dating crush ko?
Balik kolehiyo.
Natatandaan mo? Sige.
Naku, hindi ko iniisip ang nararamdaman niya para sa kanya.
mawawala rin anumang oras sa lalong madaling panahon.
At sa tingin ko ay ganoon din ang nararamdaman ni Adi.
Pinipigilan lang niya ito
sa paggawa ng mga bagay na pabigla-bigla.
May kontrata siya, kaya...
Kaya hindi rin siya makakasama.
Lumalabas na nahihirapan din siya
sa sitwasyon,
hindi niya lang ipinapakita.
Medyo magkapareho kami ni Adonis.
Ang kaibahan, sinubukan ko. Siya naman hindi.
Sana hindi ko na lang pinasok
ang sarili ko sa sitwasyong ito.
Hindi ko namalayan na hindi ko na pala kayang hawakan.
Hindi ako galit kay Clea.
Pakisabi naman sa kanya, kung sakaling isipin niya iyon.
Sa ngayon, magfo-focus na lang muna ako
sa apprenticeship ko.
at ang part-time job ko.
At least natutulungan ko na si Papa ngayon.
Ipinagmamalaki ka naming lahat, Via.
At kung may kailangan ka, nandito lang ako.
Huwag kang mahiya, sabihin mo lang sa akin.
Salamat, Sam.
Malaki na ang naitulong mo sa amin.
Ako muna ang bahala sa ngayon.
May dagdag pa kaming sweldo ngayong weekend
dahil mag-cater kami
ng isang event.
Pero salamat talaga. Maraming salamat.
Siyempre.
Hindi ka ba jet lag?
Hindi naman talaga.
Pumunta talaga ako para ibigay sa iyo
ang regalo mo at para tingnan ang kalagayan mo.
Matagal na rin.
Salamat.
Siyempre.
Maraming tao ang nagtatanong
kung paano naging matagumpay ang isang tao
isang Pilipina na arkitekto sa ibang bansa.
Sino sa tingin mo ang
magiging sorpresa nating panauhin?
- Hindi ko alam, pero—
- Nabalitaan kong sikat na mang-aawit iyon.
- Nagsimula ito noong araw na pinili kong umalis.
- Sana gwapo siya!
Napakahirap at napakabigat ng mga araw na iyon .
Ipagsapalaran ang lahat
at iiwan ang buhay na nakasanayan ko.
Lalo na ang mga taong minahal ko rito.
Hindi madali ang Espanya.
Nagsimula akong muli sa simula.
Pero binigyan niya ako ng espasyo at espasyo para lumago.
At sa kalaunan,
binigyan ako nito ng pagkakataong
bumuo ng isang bagay na totoo.
Hindi lang mga gusali,
kundi pati na rin ang buhay na maipagmamalaki ko.
Hindi lang ako basta-basta gumagawa ng mga proyekto para sa mga kliyente ko.
Nakapagpagawa rin ako
ng bahay para sa mga magulang ko.
At natulungan ko
ang mga kapatid ko na makapagtapos ng pag-aaral.
At kung tatanungin mo ako
kung gagawin ko
ulit ang parehong desisyon?
Tiyak na...
Oo!
Salamat.
Salamat sa nakaka-inspire na mensahe,
Arkitekto na si Kaydee Benito.
Sige, lahat.
Mayroon tayong isang napaka-espesyal
na panauhin na maghaharana sa atin.
Para kantahin ang kanyang pinakabagong kanta,
"Sa Ilalim ng Liwanag ng Buwan"
salubungin nating lahat
Larkin Sanchez!
Kumusta, ako si Larkin Sanchez,
pagbibigay-pugay sa lahat ng arkitekto.
Alam ko ang hirap na
pinagdaanan ninyong lahat para makarating
kung nasaan ka ngayon.
Kakantahin ko ang aking pinakabagong kanta,
"Sa Ilalim ng Liwanag ng Buwan."
Ang kantang ito ay tungkol sa
nagmamakaawa na may mag-stay.
Naaalala niya lahat ng
mga pangako nilang dalawa na magkasama.
Ang pangakong
sila ay mananatili at magkasama.
Gaya ng pagkakasabi ng mga liriko,
"Hindi ba't sabi mo tatanda tayong magkasama?"
"Hindi ba't nangako ka na
hindi tayo susuko?"
“Hindi ba't sinabi mong
mahal mo ako at lahat ng plano natin?
Hindi ba?
Musika, pakiusap.
Mahal kita!
♪ Sabihin mo na ngayon, ♪
♪ sabihing tapos na talaga. ♪
Mahal kita!
♪ Hawak ang iyong kamay. ♪
♪ Kasama mo ako
sa buong buhay ko. ♪
♪ Nakita ko ang kaligayahang
nakasulat sa aming mga mukha. ♪
♪ Yung tipong parang
kami ang kalaban sa bawat laban. ♪
♪ Kailan nagsimulang maglaho ang saya? ♪
♪ Saan ako nagkulang? ♪
♪ Handa akong bumawi. ♪
♪ Gusto ko lang marinig ang paliwanag. ♪
♪ Sapat na ito para
makalimutan ko ang lahat. ♪
♪ Sabihin mo na ngayon, ♪
♪ sabihing tapos na talaga. ♪
♪ Na hindi mo na ako mahal, ♪
♪ at ayaw mo na akong makita muli. ♪
♪ Tingnan mo ako sa mga mata. ♪
♪
Wala na bang kahulugan ang lahat ng ating mga alaala ngayon? ♪
♪ Sabihin mo na ngayon, sa ilalim ng liwanag ng buwan, ♪
♪ kung saan nagsimula ang lahat. ♪
♪ Ano ang nagbago? ♪
♪ Sabihin mo sa akin. ♪
♪ Bakit hindi na natin maibalik ang
pusong dating nananabik sa atin? ♪
♪ May bago ba? ♪
♪ Kung wala, bakit hindi
na lang natin pag-usapan? ♪
♪ Ako lang ba ang nakakaramdam
na sayang lang ito? ♪
♪ Ang kaligayahang aking naramdaman ay hindi kailanman kumupas. ♪
♪ Anuman ang kulang,
handa akong ibigay. ♪
♪ Mali bang humingi
ng paliwanag, kung sapat na ito, ♪
♪ para kalimutan ang lahat. ♪
♪ Sabihin mo na ngayon, ♪
♪ sabihing tapos na talaga. ♪
Susmaryosep, Larkin!
Napaka-pabaya mo!
Ano iyon?
Nakikipag-date sa likod ng kamera?
Totoo ba iyan?
Nakalimutan mo na bang kasama mo si Clea?
Larkin, ano ito?
Sa tingin mo ba ay makakaligtas ka
sa lahat ng kalokohang ito nang wala ang tulong ko?
Kinailangan kong paikliin ang biyahe ko papuntang States
nandito lang ako at inaayos ang lahat!
Para lang malaman mo,
ang mga pag-endorso ninyo ni Clea,
nagbabanta silang aalis.
Ano ang gagawin mo?
Ano?
Ayan, ayan, yang itsura ng mukha mo.
Yung mukha. So ako na
naman ang nag-aayos nito?
Gaya ng dati!
Opo, ​​ginoo, pinagtatrabahuhan na po namin iyan.
- Oo.
- Magaling.
Oo.
Mula ngayon,
Hindi mo maaaring hawakan ang teleponong iyan
nang walang pahintulot ko.
At mananatili ka sa
isang hotel kasama ang iyong road manager
para mabantayan ka,
dahil baka
magkagulo ka na naman!
- Ginoo, hindi ba puwedeng—
- Hindi.
- Ginoo, baka puwede naming—
- Ibigay mo sa akin!
Ibigay mo sa akin!
Ginoo, pakiusap po.
Pasensya na, Larkin!
Ikaw ang nagtulak sa akin na gawin ito.
Lalala pa ang mga bagay-bagay.
Joey!
Pati na rin 'yan. Ibigay mo sa akin.
Ibigay mo!
- Ginoo, itatago ko na lang—
- Ibigay mo iyan sa akin!
Ibigay mo!
Sir, hindi ko lang po ito isusuot sa labas.
Ginoo, pakiusap...
Makinig ka lang sa akin!
Sino ang manager
sa ating dalawa?
Nasaan ang pulseras mo?
Naku. Nawala sa isip ko, Via. Pasensya na.
Hindi lang kita pinoprotektahan dito,
Pinoprotektahan ko rin ang anak mo.
At talagang mahalaga ba talaga ang babaeng iyon?
Na isusuko mo ang sarili mong karera?
Lahat ng pinaghirapan natin?
Larkin.
Ang babaeng iyon
ang magiging katapusan mo.
Ang babaeng iyon ang aking simula, ginoo.
Marami kayong pinagdaanan nang magkasama,
pero bigla na lang, wala na siya.
Napaka-unfair ng pag-ibig.
Walang permanenteng bagay sa mundong ito.
Tapos na rin ako.
Masamang tao ba ako?
Nangako tayo ng kinabukasan na magkasama.
Paano ako masasanay dito?
Hindi ka masasanay diyan, pare.
Bisitahin mo si Arkin at magpaalam.
Kumusta.
Sa pamamagitan?